Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 14=
Alam ko kung saan ang antidote formula
para sa Frost Poison ay.
ayos na ngayon.
(Sa kapatid ko)
(Mula sa,)
(wag mo akong hanapin.)
(Sapat na ang pagdurusa ko
sa palasyo.)
(Ngayon gusto ko lang maging malaya.)
(Ang posisyon bilang Empress,
hindi ko na gusto.)
aking panginoon.
aking panginoon!
aking panginoon,
Ang kanyang Kamahalan at ang naghihintay na kasambahay na
si Cheng Ge...
Ibalik mo sa akin si Empress. Ngayon na!
Oo.
(Yunjing)
Mga manika, sachet, at trinkets!
Halika at tingnan!
Lady, tingnan mo.
Kamusta ang lason mo?
Huwag kang mag-alala.
Ito ay gumaling na.
buti naman.
Halika na.
Ako mismo ang gagawa.
Ikaw at ako lang ang nandito.
Walang iba.
Halika na.
Ngayon
nilason ka ni Shi Nan
at inuusig ni Gao Ji.
Ang daan sa unahan
magiging mas mapanganib lamang.
Kumpara
sa mga magulang ko,
kapatid ko,
at ang mga tao ng Pingxiang ay nagtiis,
ang sakit na naranasan ko
ay wala.
Puputulin ko ang mga ipokrito na maskara
ng Gao Ji at Shi Nan.
Pero hindi pwede basta
manood bilang iyong lason...
Ilang taon na niya akong niloko.
Hinding-hindi na ako susuko sa kanya.
Pag-isipang mabuti.
Gusto mo ba talaga
magtrabaho para sa manlilinlang na si Shi Nan?
Ngayon, target din ni Shi Nan si Gao Ji.
Magagamit natin ang kanyang kapangyarihan
para ma-settle ang scores namin.
orihinal,
Gustong gamitin ni Gao Ji si Gao Zhiying
magkaroon ng tagapagmana para sa akin,
at gawing lehitimo ang kanyang pag-agaw ng kapangyarihan.
Ngayon wala si Gao Zhiying,
pagkakataon na natin na mag counterattack.
Sa imperyal court,
may mga tapat pang opisyal.
Sa ugali ni Gao Ji,
marami siguro ang nagkikimkim ng kawalang-kasiyahan.
Hindi lang sila naglakas loob na magsalita.
Ibig mong sabihin...
ngayon,
gumaling na ang lason ko sa Gu.
Oras na para ipakita sa mga opisyal
na tunay na namamahala sa imperyong ito.
ngayon,
dumalo sa korte kasama ko.
narinig mo na ba?
Nag-iwan ng divorce letter ang kanyang Grace
at umalis.
Ang kanyang Grasya ay dapat na maging halimbawa ng kabutihan.
Ang ganyang pag-uugali
ay pambata.
Hindi niya pinapansin ang pambansang dignidad.
Sapat na.
Iniisip ko
kung sino ang nagkakalat ng tsismis dito.
Si General Yan pala.
Heneral Meng,
magdala ka ng espada sa korte.
Hindi ba nararapat iyon?
Alam mo ba itong Bloodthirsty Sword
ay nakuha mula sa mga tulisan sa Biancheng?
Ito ay kumitil ng hindi mabilang na buhay,
tinatakpan ang mga lalamunan sa isang hiwa.
Kung hindi ko man lang ipagsapalaran na iligtas ka,
nandito ka ba na nagwawagayway ng mga espada?
Ikaw...
Ipapakita ko sa iyo ang aking kapangyarihan!
Gaya ng inaasahan kay Heneral Meng,
mahusay na mga kasanayan!
- Kahanga-hanga!
- Kahanga-hangang mga kasanayan at lakas!
Anong kalokohan.
Sa totoo lang.
Nasaan ang mga tapat na opisyal?
Lahat ay mga alipin ng Prinsipe Regent.
Maging matiyaga.
Makikita natin ang resulta sa lalong madaling panahon.
Dumating na ang Prinsipe Regent.
Nandito na ang Prinsipe Regent. Magmadali!
Pagbati, Kamahalan.
Magsimula tayo.
Ano ang mga bagay na
dapat iulat ng aking mga kagalang-galang na opisyal?
kamahalan,
ang labanan sa timog-kanlurang hangganan
ay napawi.
Ipinadala ng Prinsipe Regent si Heneral Meng
para pamunuan ang tropa.
Tatlong araw at gabi siyang lumaban
nang walang pahinga.
Parehong ang Prinsipe Regent at Heneral Meng
ay nagbigay ng mahusay na serbisyo.
Pagtulong sa Iyong Kamahalan
sa pamamahala sa kaharian
ay ang aking sagradong tungkulin.
Si Heneral Meng ay nararapat papurihan
sa kanyang utos. Karapat-dapat siyang gantimpala.
Salamat, Kamahalan.
gayunpaman,
narinig ko
Si Heneral Meng ay kinubkob ng mga tulisan.
Sa kritikal na sandali na iyon,
Pinangunahan ni Heneral Yan ang mga reinforcement,
kaya sinira mo ang pagkubkob.
Nag-ambag din si General Yan.
Karapat-dapat din siyang gantimpala.
kamahalan,
ito ay tungkulin ko lamang.
Hindi ako naghahanap ng mga gantimpala.
Ang mga pagpapagal ni Heneral Yan ay karapat-dapat ng mataas na papuri.
Ngunit tinatanggihan niya ang mga gantimpala.
Ito ay tunay na kapuri-puri.
Sa aking pananaw,
ang paglalaan ng pondo para sa tulong sa kalamidad
dapat ding ipagkatiwala kay Heneral Yan.
Mga mahal kong opisyal,
ano sa tingin mo
- Ang iyong kamahalan ay matalino.
kamahalan,
tungkol sa mga pondo para sa tulong sa kalamidad,
isa pang opisyal ang
humawak nito.
Panginoon Ama,
hindi mo ba ako inutusan
upang gantimpalaan at parusahan nang makatarungan?
Gantimpalaan sila. Deserve nila ito.
nga pala,
Panginoon Ama,
ang tabak na ipinagkaloob ko sa iyo
maglingkod ng maayos?
Ang kaloob na espada ng iyong kamahalan
pinuputol ang bakal na parang putik
at sinisira ang lahat ng depensa.
Sa biyaya ng iyong kamahalan,
Ako ang naging una sa aming dinastiya
magdala ng espada sa korte.
Hangga't ito ay nagsisilbi.
gayunpaman,
sa korte,
bakit may lumabas pang espada?
Heneral Meng,
Hindi ko ito maalala ng malinaw.
ipinagkaloob ko ba
itong tabak sa iyo?
Well...
Heneral Meng,
dahil ang espadang ito ay hindi ko ipinagkaloob,
at ngayon ay nagdadala ka ng isang tabak sa hukuman,
anong parusa ang nararapat sa iyo?
Sa pamamagitan ng ating dynastic law,
may dalang espada sa korte
ay itinuturing na pagpapakamatay.
kontrabida ka,
sinisipa ako kapag nakababa na ako.
Sino ang kontrabida? Sinong malisya?
Ang mga tapat na opisyal ang nakakaalam nito.
Shi Yu,
wag mong subukan ang pasensya ko!
Umupo ka sa ganoong posisyon
sa pamamagitan lamang ng pabor ng Prinsipe Regent.
Kaya ayon sa iyong lohika,
ginagawa ang imperyo
taglay ang pangalang Gao?
- Huminahon ka, Kamahalan.
kamahalan,
Nabigo akong disiplinahin ang aking nasasakupan.
babalik ako
ang espadang ito sa iyo.
Panginoon Ama,
bakit kailangan mong gawin ito?
Kung hindi mo gusto
ang tabak na iniregalo ko sa iyo, noon...
Heneral Yan,
matatanggap mo ito.
Salamat, Kamahalan.
Tandaan ito.
Ang espadang ito
pinapatay ang mga tiwaling opisyal
at dinudurog din ang despotikong maharlika.
Walang paunang pag-apruba ang kailangan.
Ako ay lubos na nagpapasalamat.
Hahawakan ko ito nang matalino.
Tungkol naman sa mga pondo para sa tulong sa kalamidad,
Ipinagkatiwala ko sila sa iyo.
Huwag mo akong biguin.
Aking tutuparin ang iyong tiwala nang walang pagkukulang,
kahit ang kapalit ng buhay ko.
Kung wala nang iba pang iuulat,
pagkatapos
na-dismiss ang korte.
- Paalam, Kamahalan.
Tara na.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪